Lola, beth yw enw cyntaf ti?
David.
Beth yw ty'n byw?
Mae'n byw yn ffarm o enw Whitehook, lawr yn Penforth.
Ble mae e?
O, rhaid, mot, wyt ti'n dweud yna mot? New Mot?
O ie.
Rhaid, pob cyrde trw New Mot, a ti'n bach yn bellach lawr.
Beth yw ty'n gwneud ar y ffan?
Wel, o'n i'n godro.
Ffarm llath oedd e, ond dwi wedi hanner yn ddeolol.
So mae David i am i, rhywbeth dros cant o David.
A dwi'n magu ar lloi bach i'r map yn cyfreth a mae hi'n godro.
Tra' i'n godro na, a dwi'n rhi'n ein a dwi'n trefnu i'r lle.
Beth yw hoffbwy ti?
Beth yw hoffbwy fi? O, n么r te.
Llaen mor, stek falle e.
Beth yw hoff llyw ti?
O llyw? Cwch, dwi'n gilydd.
Beth yw hoff anifel ti?
Yw n么r te.
A cy, dwi'n gilydd.
Cyd i'n gilydd.
Beth yw enw?
Mae'n ddwy gyd y fi.
Dysty yw'r hen gyd.
A joc yw'r enw i.
Pa fel bryd yna?
Yw cwd y fyd.
Mae'n rhywbeth o gweithio am bywyd yna.
Beth yw hoff y fydd?
Fi? O, gais i magu yn ardal pen ffordd tri-fylen.
Bleddwrstyn yn Sysneg.
Dwi wedi bod yna am sbel.
Gais i magu yna.
Es i ysgol pen ffordd.
A wedyn lani ysgol crymich.
A wedyn dwi wedi bod byn man oedd arni.
Beth ti'n hoffi gwneud?
Nawr pam dwi ddim yn gweithio ar y ffarm dwi'n trefael i.
Dwi'n mynd i weld beth sy'n digwydd ar 么l y pethau lle yn y byd.
Dwi jyst wedi dod yn 么l a diwodd wrth ystweddau o India.
So, nawr, dyna'r ffordd ti di ofyn.
Ydych chi'n rhoi unrhyw petiau?
Petiau? O, gwrs.
Mae petiau peder, cath.
Mae'n hoffi gweithio ar y ffarm.
A'i ni ar.
A mae'n bell i gweithio.
Gweddai stori bach nawr.
A beth sy'n gweithio yn y swyddfa yma?
Ti'n gwybod Mandy?
Ie.
Ond oedd tad Mandy yn gweithio ar y ffarm gyda ni pan oedd yn bach yn ifanc.
A pan oedd nhw'n gweithio yn y tori ar ben cloddiae
a rhoi ffensiwns lan ymlaen, rhaid lawr y bwys ar avon.
Ond oedd tad Mandy moyn i mewn mas i caru.
So, oedd e'n gweithio'n galed iawn a treul gorffen i waith yn gloi.
A pan oedd e'n mynd off a di dro o di weithio.